בס"ד

שלום בנות יקרות, 
תאריך הגשה עד יום ראשון ג' אב - אז אני לוקחת את כל התריגלים והעבודה ולא אחרי!! 
עבור תריגלים: תחת תקיה ראשית עם מספר התרגיל -ליצור תקיה עם שמות הבנות (זוגות לא יותר)  שהגישו אותו 
עבור עבודה: תחת תקיה עבודה כל זוג בנות (לא יותר ) ליצור תקיה עם שמות הבנות  שהגישו אותו 

הערות חשובות!
1- אני לא אקבל לבדיקה אחרי התאריך הנ"ל
2- אין להגיש יותר מזוגות
3- אין להעתיק (לא את התריגלים מהאתר ולא מחברות) 
    שימו לב!!  בנות שמעתיקות אני לא מחשבת את התרגיל לא למי שמעתיקה ולא למי שממנה העתיקו. כלומר הציון יהיה 0 באותו תרגיל לכולן. 
4 - אני מחשבת גם נוכחות (למי שאומרת שהגישה את כל התרגילים עם זוג X ולמהX  קיבלה ציון גבוה יותר)

בהצלחה רבה!!!